### GeekBrains_Course_JavaCoreForAndroid_HW_Lesson_14
---
### Домашняя работа к занятию №14
Студента GeekBrains ***Веремеенко Дмитрия***    
Факультет: ***Android-разработки***    
Курс: ***Java Core для Android***    
### Задание:
---
- [X] ***Задача №1.***     
- a) Написать метод, которому в качестве аргумента передается не пустой одномерный целочисленный массив.
- b) Метод должен вернуть новый массив, который получен путем вытаскивания из исходного массива элементов, идущих после последней четверки.
- c) Входной массив должен содержать хотя бы одну четверку, иначе в методе необходимо выбросить RuntimeException.
- d) Написать набор тестов для этого метода (по 3-4 варианта входных данных).
Вх: [ 1 2 4 4 2 3 4 1 7 ] -> вых: [ 1 7 ]..

                         
- [X] ***Задача №2.***
- a) Написать метод, который проверяет состав массива из чисел 1 и 4.
- b) Если в нем нет хоть одной четверки или единицы, то метод вернет false;
- c)Написать набор тестов для этого метода (по 3-4 варианта входных данных).    
[ 1 1 1 4 4 1 4 4 ] -> true    
[ 1 1 1 1 1 1 ] -> false    
[ 4 4 4 4 ] -> false    
[ 1 4 4 1 1 4 3 ] -> false.                             
                         
   
     
### Отчет о выполнении:
---    
:heavy_check_mark: ***Задача №1.***	Задание выполнено. Метод создан. Работоспособность проверена.
Тесты в необходимом и достаточном количестве созданы и успешно проверяют, как на выдачу результата в виде массива,
так и на бросание исключений.    
Дополнительно, в качестве тренировки, добавлен параметрический тест. Делает почти то же самое.
Оставлены оба варианта. Все работает.    
:heavy_check_mark: ***Задача №2.***	 Задание выполнено. Метод создан. Работоспособность проверена.
Тесты в необходимом и достаточном количестве созданы. Хоть в задании этого и небыло, но я добавил в метод возможность
выбросить исключение при передаче некорректного значения на вход. Тесты и успешно проверяют, как на выдачу результата
в булева значения, так и на бросание исключений.         
  
      
---   

*StDimensiy 19.02.2021*
